V2 :
- Traduction française.
- Mise à jour pour BG2EE et EET.
- Le mod patch les sorts existants au lieu d'installer des versions personnelles.
- Suppression d'une ligne en trop dans le description : pas d'Invocation d'élémentaire d'air.
- Ajout d'une ligne manquante dans la description : sort présent et installé : Nuage incendiaire niveau 7.
- Renommage du CLABFI9.2D4 (pouvant rentrer en conflit avec d'autres mods) en wladca.2DA
- Renommage du répertoire en wladca.
- Rajout de l'armure élémentaire version 3 normalement accessible au niveau 20 mais non installée.
- Rajout du nom et de la description manquants pour les armures.